从来不写影评，但《满江红》让我控制不住，囊括新年的搞笑、惊悚意外、爱国情怀。好多年没看过这么好看的电影了，爱国之情，正能量回荡心中回家定会孩子知道岳飞的故事，背出《满江红》！
沈腾和岳云鹏真的好逗，全场笑翻，后面易烊千玺出来情节就紧张了，特别紧凑的剧情，又很逗，春节第一部看这个不错！
看完满江红了，完完全全被震撼到了（无剧透）是值得大家去看的，我们从小都有会背诵《满江红》，这部电影给了《满江红》不一样的生命，像是冲破了灵魂的家国情怀。

📚 剧本
作为贺岁档的电影，没有强行升华，悬疑中带有搞笑，观影过程中总是猝不及防大笑起来。一轮接一轮的反转，不到最后一刻根本不知道真相。最后的剧情是点睛之笔。看到最后情节的时候鸡皮疙瘩都起来了，很燃，是会让全体起立的程度。一次一次的探案有种身临其境的感觉，像是在进行一场剧本杀游戏。喜欢搞笑悬疑的同志们可以冲！

🎉闪光点
电影是在山西古城拍摄。剧中的色调是暗色调清冷色调和高高的城墙搭配，别有一番韵味。将整个的谜团笼罩在这座城里。片中的音乐真的是恰到好处，个人认为是《满江红》的点睛之笔。

😊 演技
张艺谋导演镜头下的女演员真的太美了，看完整部电影王佳怡饰演的舞姬影响在脑海里挥之不去。每一个演员都有鲜明的性格，感觉像剧本杀中拿到的不同身份卡牌一样。沈腾是全剧的搞笑担当，真的很有梗哈哈哈。

✨观影贴士
影片中有一些用刑的场景，不太适合带太小的小朋友观看。
太强了，我只能说太强了
刚看完满江红，真的好看，这是我看过最值的一部电影，反转反转再反转，真的是永远想不到下一步是什么，而且还很搞笑，搞笑又宏伟，真的描述不出来这个电影的好，都给我去看！满江红！入股不亏！！！！
历年来最好的一部春节档电影，没有之一！
张导演果然是张导演，整个影片下来色调光彩控制的非常好，中间的音乐还有插曲特点一下子出来了，算是说感受大于喜的中间有一些搞笑的片段，但不多，最后的精忠报国算是开始，最后岳飞到最后的满江红全军复诵，真的有被感动到，很难想象岳飞是在什么样的情况下去写下这一首诗，也很难想象那个替身为什么能将这首诗深埋心中，这一刻能大胆的激情，豪迈的将他朗诵，岳飞的精忠报国守护家国的情怀，千古留名，其中演员也演示的很好，沈叔叔。真的要撕掉喜剧演员这一表现了，演的是真的很深刻。易烊千玺看了他这么多部影片，他真的一步一步的踏实去将这个角色演绎出来，他在不断的成长，快速的成长，希望未来能看到它能有更好的发展，还有秦桧演的也很深入人心，表情控制，最后朗诵的时候控制的很好！张译影帝就是影帝，真的是不一样眼神还有动作把握的很微妙。细节处理的很好！无数的人就为了一封信无数的人，就为了一首诗，无数人为这个卖命牺牲自己，为的就是一首满江红，有人为了一封信，荣华富贵付出生命，有人为了一首诗，筹备多年牺牲多少的人，最后让这首诗重见天日。，又令人意料之中，结局本该又是如此，最后，孙军离去，牺牲的人就地焚烧，岳飞将军的诗歌安抚他们的灵魂
赶最早一场去看电影《满江红》的公映，总体观影感非常的赞，这部影片是悬疑与喜剧的交融，不会有二者之一的单独唱调，是在疑中有喜， 喜中现疑。电影拍摄于山西的一个古城，电影镜头的空间转换，顺主推进，一镜到底，再搭配山西不一样的奏曲民谣，在影院里能全方位的体验到不一样的听觉视觉盛宴。调曲拿捏跟紧观众的观影心情，🈵️江红电影主要讲一个时辰内的破案过程，一个时辰及两个小时，电影的破案时间与我们现实时间相等，让观众更好的置身于案件的破案当中。主创演员大多都是喜剧演员，但是演绎出来的角色会让人忘乎其对演员的刻板印象，把角色人物性格体现得淋漓尽致，双男主中的沈腾在影片表面呈现天真无辜的模样，结局的人物关系简直让人反转莫及，易烊千玺这次的人物形象不得不说给观众影迷们带来一种全新的角色形象，对比前几部影片，他褪去了稚嫩和青涩，这次演绎的亲兵营副统领孙均，让人眼前焕然一新，不得不说千玺的可塑性极强，演技也是大步提升，稳重沉着了不少，张译的演技也是不容置疑，最近他的电视剧也能体现其中，其他演员的表现也都非常的精彩，剧情烧脑及有条理，大家可以去影院观赏不一样的电影色彩，亲鉴为妙，最后的结局真的会意想不到
电影的半程都是以沈腾 小岳岳逗乐表演为主，穿插着一些民族大义和舍身赴死的决绝。本以为是个喜剧元素的悬疑片，格局果然小了。发展到了最后，沈腾，岳云鹏，张译饰演的人物纷纷主动或被动死去，换的易烊千玺直面雷佳音（秦桧）的机会。于是有了影片最震撼，最催泪的一幕，秦桧在楼台上面对近卫军几千人慷慨激昂的朗诵岳飞的《满江红》一时间千军万马山呼海啸“待从头，收拾旧山河，朝天阙”此时此刻，此情此景怎不让人泪流满面，怎不让人心潮澎湃，如此大气的家国情怀，中华民族大义所在，中国梦传承至今的理由皆在此刻。
向各位出色的演员致敬！向老谋子致敬！向岳武穆为代表的华夏儿女致敬！
满江红
怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。
抬望眼、仰天长啸 壮怀激烈。
三十功名尘与土，八千里路云和月。
莫等闲，白了少年头，空悲切。
靖康耻 犹未雪，臣子恨，何时灭。
驾长车，踏破贺兰山缺。
壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。
待从头、收拾旧山河，朝天阙！
